¡Alfie!
¡Cooper!
¿Qué haces tú aquí?
Me echabas de menos
y no quería que esperaras más.
Como siempre, pensando en mí.
¿Qué tal el viaje y el cumpleaños?
Muy bien.
Haberme llamado por FaceTime.
Habría felicitado a tu madre.
Prefiero que conozcas
a la familia de otra forma.
¿Qué les has dicho sobre mí?
Es que… A ver…
¡Qué fuerte! ¿No les has hablado de mí?
Aún no, pero es lo normal en mí.
No les digo corriendo
con quién estoy saliendo.
A veces he salido escaldado.
¿Qué quieres decir? ¿Que no te fías de mí?
Emily, te prometo que no es por ti.
Es por mí.
Oye, tengo una reunión con Antoine.
¿Lo hablamos luego?
Sí, claro que vamos a hablarlo luego.
¿Puedo besar ya a mi novia?
No quiero que seamos una de esas parejas
que se pasa la vida
analizando su relación.
Claro que no. No las aguanto. Qué plastas.
EMILY EN PARÍS
PARA ANTOINE:
¿Podemos vernos? Es importante.
Tengo que irme. Voy a perder el avión.
Si acabas de llegar.
Tenemos dos actos en el club.
¿Te vienes?
Va a ser un fiestón.
Tengo una empresa.
Ya no es tan fácil.
Yo también tengo una empresa.
Me gustaría que vinieras
al estreno de mañana en la ópera.
¿Sabes por qué nos va tan bien?
Porque estamos juntos,
pero hacemos lo que queremos.
No hace falta que vengas a Saint-Tropez.
Ni que tú vengas a la ópera.
Exacto.
Deberíamos disfrutar de cada momento.
La vida es corta.
Pues vete o vas a perder el avión.
Hay que mejorar el restaurante.
¿A qué te refieres?
A subir el listón en todo,
incluidos los postres.
- Necesito un repostero.
- Tus postres son magníficos.
Pero no bastan.
Los reposteros son caros.
El precio de una estrella Michelin.
¿Una estrella Michelin? Ni en tus sueños.
Más bien es mi sueño.
Ya tenemos un buen restaurante.
Pues quiero que sea mejor.
También quiero un aumento.
Justo cuando empezamos a cubrir gastos.
No es buen momento.
Me quiere otro restaurante.
Más dinero, más oportunidades.
Es un paso atrás. Tienes tu restaurante.
Es tuyo.
Lleva el nombre de tu empresa.
Puedo hacer cuentas y ya veremos.
Está bien.
Pero no te prometo nada.
Disculpadme.
Menuda vuelta al trabajo.
Perdona.
- Gracias por la ayuda.
- De nada.
Ya sin el jefe,
¿cómo es que se te ha ocurrido
tan de repente?
¿Entre nosotros?
Pues claro.
Nos encanta
vuestro trabajo para otras firmas.
A ver qué se os ha ocurrido para Ami.
Nos encanta vuestra marca.
Sí.
Queremos destacar
el romanticismo de Ami Paris
y su ciudad.
La campaña rinde homenaje al amor
al estilo parisino
y culminará con la pedida de una pareja
en directo en el Instagram de Ami.
Me parece estupendo.
Y romántico.
¿Cuándo tendremos a la pareja?
Nos adaptamos al calendario que decidáis.
Ya, pero, además de buscarla,
tenemos que aprobarla.
Van a ser el rostro de la marca.
Además, los dos deben querer casarse:
uno puede estar entregado
y el otro
puede estar ocultando su relación.
Tenemos que planteárnoslo
para que no nos salga
el tiro por la culata.
Cosa que no va a pasar. Lo prometo.
Encontraremos a la pareja perfecta
y será un exitazo.
No le ha contado lo nuestro a su familia
porque no confía en mí.
Con el debido respeto,
con él has estado que si sí, que si no.
Pero hace mucho de eso.
La confianza lleva tiempo.
Vas a tener que esperar.
Es verdad.
No me gusta, pero es verdad.
¿Qué tal Nicolas y tú?
¿Sigue yendo
a verte cantar todas las noches?
A partir de mañana no.
- Dejo de actuar en el club.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Van a poner una revista tipo Crazy Horse.
Todas desnudas.
Entiendo…
Y ya me siento desnuda cuando actúo,
así que paso.
Qué mal, tía.
Y me has dejado darte la tabarra con Alfie
sin decirme nada.
Tranquila. Me enteré ayer y…
gracias a Nicolas, ya lo he asumido.
Me ha ayudado mucho.
Ahora que ha vuelto Alfie,
podríamos ir a tomar algo los cuatro.
Si Nico quiere.
Es posible
que no me soporte tras lo de Cadault.
Actuaste a sus espaldas.
Y a las mías.
Me has puesto en una situación difícil
porque mi mejor amiga
ha humillado
a mi novio delante de su padre.
Sabes que siempre te voy a apoyar,
pero has priorizado
el trabajo por delante de mí.
Te entiendo. Lo siento muchísimo.
Y es verdad, tendría que haberte avisado,
pero todo se salió de madre.
Ya. Nicolas
va a celebrar una fiesta mañana
por lo de mi despedida.
¿Te vienes a ver si lo arreglamos?
Claro. Cuenta conmigo. Y con Alfie.
Aunque me guarde en secreto.
Mientras sigáis haciendo cosas secretas,
estate tranquila.
ISABELLE:
Me encanta la ópera, pero estoy liada.
LAURENT: No estoy en París. Lo siento.
Tranquilo.
Me sobra una entrada para la ópera mañana.
¿Para el estreno de Las bodas de Fígaro?
¡Mi preferida!
Qué dramatismo. Qué arias.
¿Quieres venirte?
¡Me encantaría!
Tengo que probarme el esmoquin.
No me lo pongo desde el funeral
de mi padre, pero seguro que aún me vale.
¿Cómo ves estas parejas?
Es para una marca con la que trabajo.
Quieren una pedida de mano espontánea
en directo,
pero tiene que ser
sorpresa para la otra persona.
Ya…
Pero ¿qué imbécil
querría exponer así su vida personal?
El que quiera ganar mucha pasta.
Mi favorito.
Hay muchos espacios de coworking
en París con mejor luz que mi barra.
Nos estamos tomando algo. Estoy en crisis.
Emily tiene un cliente
que va a pagar una pasta
a quien le pida matrimonio a su pareja
para una campaña de moda.
¿Conoces a alguna pareja dispuesta?
¿Qué está pasando?
¿Qué me estáis ocultando?
Nada. Es algo entre Camille y yo.
¡No! ¿No lo habíais arreglado?
Exacto. Quiero pedirle
que se case conmigo.
¡Dinerito!
¿Tú ya lo sabías?
Me lo dijo esta tarde.
Qué… rápido.
¡Enhorabuena! Me alegro por ti.
Aún no se lo he pedido.
Camille no lo sabe.
Menudo sorpresón.
Espero que de los buenos.
Tío, creo que es la solución.
Tú quieres dinero,
y tú, una pareja espectacular.
Primero os tienen que aprobar.
Y buscar una ubicación que les guste
para la pedida en directo.
¿Seguro que te parece bien?
Debes estar seguro de que va a aceptar.
Tengo que seguir.
Piénsatelo, tío.
¿Por qué no estás dando saltos de alegría?
¿No crees que tengan
ese "je ne sais quoi" para la campaña?
No, creo que son perfectos. Pero…
Hace unos días, Gabriel
me dijo que estaban en punto muerto
y no sabía si iban a seguir juntos.
Todas las parejas pasan por eso.
O lo dejan
o se comprometen.
Una cosa o la otra.
Sí, es verdad.
Seguro que sabe lo que hace.
A ver…
GABRIEL: Las pedidas de mano a lo grande
son un invento de EE. UU.
PUES UNA EMPRESA MUY FRANCESA
NOS VA A PAGAR (Y PUEDE QUE A TI TAMBIÉN)
MUCHO DINERO POR LA PEDIDA.
PERO NO TE VEAS PRESIONADO.
VOY A TENER QUE BUSCAR
SITIO PARA LA PEDIDA.
¿MAÑANA POR LA MAÑANA?
VALE.
Y GRACIAS.
BUENAS NOCHES.
Es solo una búsqueda preliminar.
Estamos mirando.
Lo dejamos cuando quieras.
¿Por qué dejarlo?
Por nada.
Esta es la opción más fotogénica.
Un monumento clásico con preciosas vistas.
Pero grabaríamos desde arriba
para que saliera la ciudad de fondo.
Es un sitio precioso,
pero hay mucho turista.
Ya, porque es un emblema.
Podríamos controlar a la gente.
Pero no mucho, porque tiene que ser real.
¡Sí! ¡Claro que quiero!
¡Madre mía! ¡Nos vamos a casar!
¡Nos vamos a casar!
No eres la primera a la que se le ocurre.
No pasa nada. Hay más opciones.
El Museo del Romanticismo.
¿Qué te parece? ¿A que es chulo?
Muy instagrameable,
con mucho arte para una galerista.
Ya, pero a Camille
le gusta el arte más moderno.
¿Has leído a George Sand?
Es un autor que me suena.
Autora.
Pues entonces no.
La estudiamos en el colegio.
Era muy progresista
y subversiva. Se vestía con ropa de hombre
y no seguía los roles femeninos.
Pone que dejó a su marido
por una rebellion romantique.
Tenía muchos líos con otros hombres.
Y mujeres.
Oye, igual no es tan romántico como creía.
¿Por?
Las relaciones son complicadas.
Uno comete locuras en nombre de la pasión.
No es el concepto
que nos interesa para la pedida.
No sé.
Solo la pareja
sabe qué clase de relación tiene.
Oye, tengo más opciones.
Esta es mi favorita.
La pared del amor.
Un calígrafo reunió más de 300 formas
de decir "te quiero" en un cuaderno
y trabajó con un muralista
para tallarlas en losas de lava.
¿Por qué lava?
Para que sea eterno.
Qué bonito.
Sencillo, pero conmovedor.
Le va a encantar.
Una pregunta.
¿Qué pasó con Camille
cuando volvió de Grecia
para que quieras casarte?
Nos sinceramos como nunca antes.
¿Te acuerdas del restaurante de Provenza?
El chef y sus hijos.
Pues vi el futuro delante de mis ojos
y quiero empezarlo ya.
Es el momento.
Y el dinero de la campaña me va a ayudar.
Pues a pedirle matrimonio.
Gracias.
Por tu amistad.
En las idas y en las venidas.
Las chicas de oro.
¿Las chicas de oro?
Déjalo.
No hay de qué, amigo.
Para mí, el entrecot y la ensalada.
Qué gracioso.
¿Conoces muchos camareros así de guapos?
¿A ti qué te importa?
¿Por qué vas de esmoquin por la mañana?
Voy a acompañar a madame Grateau
a Las bodas de Fígaro esta noche.
Pero no puedo ir
a cambiarme después de trabajar.
Mira, tu acompañante. Qué noche os espera.
Espero que tengas tantas ganas como yo.
Estáis todos. Qué bien.
Tengo a la pareja perfecta.
Gabriel y Camille.
Un cocinero guapísimo
y una belleza dedicada al arte.
Lo has vuelto a conseguir.
Sí, lo ha vuelto a conseguir.
Puedo preparar una presentación
si quieres que venga hoy Georges.
Sí, claro.
Así lo cerramos lo antes posible.
Estupendo.
Sylvie.
¿Qué?
Tenemos que hablar.
Estoy ocupada.
¿Mejor a la hora de comer?
Vale. Va a ser más fácil con vino.
Qué bien, vamos a comer juntos.
¿Dónde?
¿Qué?
Me encanta este sitio.
Se subestima la presentación.
Hablando de subestimar…
Julien, tranquilo.
Emily se ha abalanzado sobre mi cliente
como un buitre con crop top.
Y no es la primera vez.
Oye, sé que te molesta…
Pero te la sopla.
Cuando gana Emily, gana la empresa.
Por eso somos un equipo.
¿Me pasas el pan?
Emily no sabe trabajar en equipo.
Ningún equipo gana cuando hay un chupón.
Yo tengo más experiencia y autoridad.
¡Y, por Dios, hablo francés!
De acuerdo, Julien. Hablaré con ella,
pero no voy a pasarme la comida
oyéndote quejarte sobre Emily.
¿Cuánto más voy a tener que soportar?
¡No!
En fin, tengo mucho trabajo.
Lo siento.
Estoy muy ocupada.
Sylvie…
Mira lo que has hecho.
Mira.
A ver.
Lo hemos pensado
y Alfie tiene una propuesta.
Participaciones en el restaurante.
Vale. ¿Y eso qué significa exactamente?
Que recibirás parte de los beneficios
y tendrás poder de decisión,
ya que repercute en tu sueldo.
Como contratar a un carísimo repostero.
Si el restaurante triunfa, tú también.
- Si no…
- Va a triunfar.
Y sé que te vas a dejar
la piel para mejorar.
Sobre todo con tu nombre en la entrada.
¿En serio?
¿Puedo cambiarle el nombre?
Va a ser tu restaurante.
Yo soy tu socio en la sombra.
¿En la sombra?
Más o menos.
¿Qué te parece?
Puedes apostar por ti mismo
o aceptar la otra oferta.
¿Trato hecho?
Trato hecho. Gracias, Antoine.
Tenemos que volver al despacho,
pero te enviaremos el contrato.
Ahora salgo.
Pero, bueno, si tienes un restaurante.
Vas a tener que rechazar la otra oferta.
Sí…
Era…
¿Una invención para negociar?
- ¿Cómo lo sabías?
- Te conozco.
Somos amigos.
No me lo puedo creer.
Pues créetelo. Y ponte a currar.
Au revoir, chef.
¿Estás libre esta tarde?
Tengo buenas noticias.
Voy al Musée d'Orsay. ¿Nos vemos allí?
Perfecto.
¿En serio? Es estupendo.
Aún no me lo creo.
Yo sí.
Llevas tiempo
esforzándote para conseguirlo.
Aquí tuvimos
una de nuestras primeras citas.
Acababas de empezar a trabajar.
En ese local terrible del distrito XI.
El chef era gilipollas.
El peor trabajo de mi vida.
Pero qué emocionado estabas.
Lleno de sueños.
Me acuerdo de esa cita. Me intimidabas.
¿Te intimidaba?
¿Y eso?
Lo sabías todo sobre las obras.
No, es que tú no sabías nada.
Pero ahora vienes tanto como yo.
¿Qué pasa?
Camille.
La primera vez que vinimos
tenía un gran sueño.
Que no ha dejado de crecer.
Quiero pasar la vida contigo.
Y yo.
¿Nos casamos?
Me lo has quitado de la boca.
¿Eso es que sí?
Gracias por venir con tan poco margen.
Estamos contentísimos
con la pareja que hemos encontrado.
Son pura sofisticación.
De hecho, me está llamando.
Me salgo un momento.
Hola. ¿Todo bien?
Notición: Camille y yo nos casamos.
¿Qué? ¿Qué ha pasado?
Me lo ha pedido y he aceptado.
Lo siento.
Espero no haberte fastidiado mucho.
No, tranquilo.
Me alegro por ti.
Pero estoy con un cliente,
así que te dejo.
Vale. Chao.
El muro del amor
es una preciosa joya secreta de París.
Como vuestro logotipo,
un misterio
salvo para los que lo conocemos.
Solo reconocen la mariposa
quienes están a la última.
No es una mariposa.
¿No?
Ahora lo veo. Es un globo.
En fin, como decía…
¿Puedo interrumpirte? Es sobre la pareja.
Ni que pudiera impedírtelo.
Resulta que están
tan enamorados que no podían esperar.
Y… se acaban de pedir matrimonio.
- ¿Qué?
- ¿Y han renunciado al dinero?
Cuando uno está enamorado,
da igual el dinero.
Y ahora que lo pienso,
no sé si este tipo de pedida
es tan romántico como pensábamos.
Vamos a prefabricar
un momento que debería salir del corazón.
Tienes razón.
Me gustaría haceros otra propuesta.
Emily, ¿hablamos en privado?
No, quiero escucharla.
Y yo.
Le damos el protagonismo a la marca.
El logotipo parece un globo.
¿Y si lo convertimos
en un globo aerostático?
O varios.
Que sobrevuelen
la campiña francesa con parejas dentro.
Sería precioso, de ensueño.
"El amor está en el aire".
Podría ser el eslogan.
Me encanta. ¿Para cuándo lo veis posible?
Vamos a tener que darnos prisa.
Mucha prisa.
Pero podremos organizarlo.
Estupendo.
El amor está en el aire.
Sí. Tengo varias ideas.
Pero esa es estupenda.
"El amor está en el aire".
¿Luc?
¿Yo?
¿Qué ocurre?
¿Qué haces?
He dejado la camisa en remojo
y creo que va a mejor.
Pero no lo suficiente.
Obviamente.
Está claro.
Así que volveré
en bici a casa a cambiarme.
Aunque voy a sudar mucho.
Tampoco suelo sudar mucho,
pero si no puedo ducharme…
Pero yo me sacrifico por el arte.
Luc.
He tenido un día muy estresante
y no me encuentro bien.
No voy a poder ir.
¡No!
Con las ganas que tenía de ir a la ópera.
Y yo, Luc. Y yo.
- La verdad… ¿Qué?
- Luc.
Discúlpame. Lo tengo que coger. Sal, anda.
Maman, ¿todo bien?
Claro que sí, hija.
Quería preguntarte cómo estás.
Sé que este siempre es un día difícil.
¿Qué pasa hoy?
No le mientas a tu madre.
Los aniversarios
son difíciles cuando las cosas
no salen bien.
Maman, Laurent y yo seguimos casados
y últimamente nos vemos mucho.
Qué maravilla.
¿Qué hacéis esta noche?
Está en Saint-Tropez.
¿En vuestro aniversario?
Sylvie, ¿por qué lo toleras?
En realidad, voy a la ópera.
Ojalá pudiera acompañarte.
Gracias por llamar, maman.
Te quiero.
Hasta luego.
Estoy en el comité benéfico
y no ha podido venir mi acompañante.
¿La puedo donar?
Lo siento.
Ya es tarde.
¿Seguro?
¿Qué haces tú aquí?
¿Iba a olvidarme de qué día es hoy?
Sí.
Pues es verdad.
Pero, en cuanto me acordé,
me subí a un avión.
No quiero que te veas obligado a venir.
Y te lo agradezco.
Pero quiero pasar
mi aniversario con mi mujer.
Lo has petado.
Has dejado lo mejor para el final.
Gracias.
Se merecen recordar lo que se pierden.
¡Mindy! Ciao!
- Hola.
- Has estado estupenda.
Vale. No la conozco de nada.
Nico se ha pasado invitando gente.
¿Me hacéis un favor?
Si alguien me pide que os presente,
preguntadle vosotros cómo se llama.
Tranquila.
Gracias. Sois lo más.
Voy a saludar
a las candidatas a Miss Universo.
- Hasta ahora.
- Dale, tía.
¿Me puedes traer una copa de rosado?
Claro, cariño.
Nicolas.
- Hola.
- Emily.
Qué chulo. Muchas gracias por organizarlo.
Mindy lo pasó mal cuando se enteró,
así que una fiesta la animaría.
Los dos queremos que sea feliz.
Y, oye, le gustas mucho.
Sé que no te caigo muy bien,
pero espero que podamos olvidarlo
por Mindy.
Para ti es fácil.
A ti no te han humillado
públicamente delante de tu familia.
¿Sabes lo que es?
No, la verdad.
Y lo siento mucho.
Aún no te veo
capaz de hablar sobre el tema
y no quiero que acabemos mal,
así que siéntame lejos de ti.
Bonsoir, mis amores.
¿Estáis siendo buenos?
Sí, le decía que…
Por desgracia, Emily se tiene que marchar.
¡No! ¿Y eso?
Lo siento mucho.
Te lo iba a decir.
Alfie tiene una cena de trabajo.
Y, como es de Maison Lavaux, yo también.
Se había equivocado
de fecha y llegamos tarde,
- así que lo siento.
- Tranquila. El trabajo manda.
Sí, pero ya lo celebraremos tú y yo.
Yo invito.
Sí, claro.
- Vamos a sentarnos a cenar.
- Venga.
Pasadlo bien, ¿vale?
Venga, vamos.
¿Qué ha pasado?
Es normal que Nicolas esté enfadado,
pero ¿que le haya estropeado
la noche a Mindy?
Tiene suerte
de no haber acabado en la basura.
¿Te pelearías por mí?
Por ti haría de todo.
O casi de todo.
Sigues enfadada
por no hablarle de ti a mi familia.
No estoy enfadada. Es que…
No lo entiendo.
¿De qué tienes miedo?
A ver.
La última chica que les presenté
dijo que íbamos muy rápido
y cortó conmigo.
La anterior
me dijo que me quería,
pero no estaba segura.
- Y la anterior…
- Vale, lo siento.
Cada vez que creo que va bien la relación
y se lo cuento,
me ponen la zancadilla.
Por sorpresa.
¿Tú sabes lo que es?
Sí.
La verdad.
Con mi último novio,
en Chicago, llevaba toda la vida.
Pensaba que nos íbamos a casar,
cosa que ahora me parece ridícula.
Ni siquiera quería venir a verme.
Qué horror, ¿no?
Sí, me destrozó,
más de lo que he sido capaz de reconocer.
Me entregué al trabajo para olvidarlo.
Pero cuando te mudaste a París
para estar conmigo…
Me mudé por el trabajo.
Y por ti.
Que te mudaras…
me llegó al alma.
Por fin hacían algo por mí.
Así que no quiero meterte presión.
Díselo a tu familia cuando te veas listo.
Pero se lo tendrás que decir
porque no pienso dejarte.
Listo. ¿Hacemos un FaceTime con mi madre?
- ¿Qué?
- ¿O una llamada normal?
Ahora mismo no, que estará dormida.
- Cierto.
- Pues eso.
Pues… podemos hacerlo oficial
en Instagram.
¿Sigue estando de moda?
Pues, mira,
se me ha ocurrido una idea mejor.
Todos van a saber de esta relación.
Me da más miedo de lo que pensaba.
Y a mí.
Pero merece la pena.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero